Liebe Anna,

nachdem du dich letzte Woche mutig den Herausforderungen des wilden Flusses stelltest und dabei viel über dich selbst lerntest, bist du nun an einer neuen Küste angelangt. Diese Woche wird weniger turbulent, aber nicht minder erkenntnisreich. Du bist nun wie eine Entdeckerin auf einer unbekannten Insel, bereit, dein inneres Territorium weiter zu erkunden. 

Die Sonne trifft den Mond in einem harmonischen Trigon, was in dir eine wundervolle Symbiose von Gefühl und Verstand ermöglicht. Es ist, als würde auf deiner Insel der Tag auf die Nacht treffen, wobei keines das andere überstrahlt. Statt dessen entsteht ein harmonischer Übergang, eine wunderschöne Dämmerung, die dir Raum gibt, um in dich hineinzuhorchen und dein Innerstes zu reflektieren. 

Venus und Jupiter stehen in einem wohlwollenden Sextil zueinander. Dieser Aspekt öffnet deine Sinne für Begegnungen, lässt dich die Souveränität und Schönheit der Insel auf dich wirken und in ihrer Fülle baden. Es ist, als würdest du auf deiner Entdeckungsreise eine prachtvolle Baumkrone voller saftiger Früchte entdecken - und du weißt, du darfst dir bedenkenlos nehmen, was du brauchst. 

Aber, liebe Anna, diese Woche fordert auch wieder deine Stärke und dein Durchhaltevermögen. Mars und Saturn stehen in einem herausfordernden Quadrat zueinander. Es ist, als würden auf deiner Insel die Gezeiten aufeinandertreffen - eine Kraft, die du nicht kontrollieren kannst, die aber mit Respekt und Verständnis gezähmt werden kann. Lasse dich nicht entmutigen, wenn du vor steilen Klippen stehst. Du hast die Kraft und die Mittel, um sie zu überwinden. 

Diese Woche ist eine Einladung, liebe Anna, dich weiterhin mit Offenheit und Neugier auf deine innere Reise zu begeben. Vertraue auf deine Fähigkeiten und denke daran: Jeder Schritt, den du machst, ist ein Schritt vorwärts auf deinem Weg. Genieße die Aussicht, die dir die Höhen und Tiefen deiner Insel bieten und nimm die Schätze mit, die du auf deinem Weg findest.

Mit herzlichen Grüßen,
Dein Universum